プライバシーポリシー

[はじめに]
誰もがプログラミングによる「作り手」になれる世界を目指して、私たちはオンライン上で手軽にプログラミングができるサービスを提供することで、皆さんの作品づくりをお手伝いしています。また、プログラミングの習得には、制作した作品を他の大勢の人々に楽しんでいただくことが必要不可欠であると私たちは考えております。
サービスのご利用にあたり、私たちがどのようにユーザー情報を利用し、そしてプライバシーを保護しているのかをご理解ください。

[ユーザーから収集する情報]
- サービスの会員登録時にユーザーが入力する、性別・生年月日等の情報
- サービスの中でユーザーが入力し、サーバー上でユーザーと関連づけられた情報
- サービスを利用した時刻・IPアドレス・Cookieなど、サーバーに送信され、サーバー上でユーザーと関連づけられた情報

[収集した情報の利用方法]
弊社は、ユーザーから収集した全ての情報を、以下のいずれかのために利用します
- サービスの提供、維持、保護および改善のための利用
- ユーザーの努力や長所などを可視化し、提供するための利用
- ユーザー向けにカスタマイズされたコンテンツを提供するための利用

[情報の共有]
弊社は、以下のいずれかに当てはまる場合を除いて、ユーザーの個人情報を弊社以外の企業、組織、個人と共有することはありません
- 法令に基づく場合
- 本人の同意を得た場合
- 一般的な利用傾向など、個人を特定できない情報である場合
- 合併、一部売却などの営業譲渡により事業を承継する場合、又は譲渡を受けた譲受事業者に移管する場合

[16歳未満の方について]
- 16歳未満の方が、弊社に対して個人情報をご提供いただける場合は、保護者の方の同意のもと、ご提供いただいたものとみなします。

[改定]
- 弊社は、HackforPlayプライバシーポリシーの全部または一部を改定することがあります。重要な変更がある場合には、本サイト上(http://hackforplay.xyz/)でお知らせします。

